**Практическое задание для курса "Формальные языки". Задача 6.**
==========

Задача
----------
Даны α, буква x и натуральное число k. Вывести, есть ли в языке L слова,
содержащие ровно k букв x.

Решение
----------
Будем решать задачу во время обработки регулярного выражения в обратной польской записи, а именно для каждого регулярного выражения создадим массив msk размера k + 1, где msk[i] означает, можно ли вывести в данном регулярном выражении ровно i букв x. Рассмотрим, как именно нужно обрабатывать различные ситуации:

1. <p>Reg = a, a &in; &Sigma;.</p> Если регулярное выражение состоит из одного символа, то в зависимости от того, является ли этот символ особым заполняем массив msk: <br> a) a = x &rightarrow; msk[0] = false, msk[1] = true(можем получить только одну букуву x).<br> b) a != x &rightarrow; msk[0] = true, msk[1] = false(не можем получить ни одной буквы x). <br> В остальном msk[i] = false. Итого совершено O(k) действий.
2. <p>Reg1 + Reg2</p> Если складываются два регулярных выражения, то определенное количество символов x можно получить либо из Reg1, либо из Reg2. Значит, если хотя бы в одной из Reg1 или Reg2 выводится i букв x, то и в (Reg1 + Reg2) можно вывести i букв x. Тогда msk[i] = msk1[i] | msk2[i]. Действий O(k). 
3. <p>Reg1*Reg2</p> Вывод n символов x из (Reg1*Reg2) происходит как вывод i символов x из Reg1 и (n - i) символов из Reg2. А значит необходимо для каждого n &in; [0, k] перебрать количество i букв x, выводимых из Reg1. Тогда, если в Reg1 выводится i букв x(т.е. msk1[i] = true), а из Reg2 выводится (n - i) букв x(т.е. msk2[n - i] = true), то msk[n] = true. Действий O(k<sup>2</sup>).
4. <p>Reg<sup>*</sup></p> Так как итерация - это &Sigma;Reg<sup>n</sup>, то res_msk = res_msk + res_msk*msk. Так как нас интересует тольно вывод не более чем k символов x, то можно совершить k итераций(так как на каждой итерации меняется в худшем случае один res_msk[i]), а если на какой-либо итерации не произошло изменений res_msk, то далее нет смысла проболжать, так как действия будут те же. Так как совершаем не более k итераций, а на каждой итерации производим умножения и сложение, которые работают за O(k<sup>2</sup>), то общая асимптотика обработки составляет O(k<sup>3</sup>)
Таким образом ответ содержится в msk[k] для всего регулярного выражения. 